“美国海军于 1969 年 3 月 3 日为前 1% 的飞行员制定了飞行员计划。”
“创建一所学校”
“教授正在消失的空战技术”
“世界上最好的战斗机飞行员”
“创立的目标是生产
“这是一次成功”
“这所学校的正式名称是战斗机武器学校。”
“飞行员们”
“加利福尼亚州莫哈韦沙漠”
“快乐罗杰斯雄猫”
“惠德比岛海军航空站”
“达拉斯威廉·H·斯坦德利号航空母舰”
“9马赫”
“试飞员皮特·‘特立独行’·米切尔上校”
“美国海军”
“限制出入区域”
什么？
怎么了？
停止命令是销毁测试程序。
没有达到总部的预期。
合同目标是10马赫。
您可以在 2 个月内实现这一目标，今天的记录是 9 马赫。
他们说这还不够
WHO？
凯恩海军上将
无人机爱好者
他们想将我们的预算转移到无人机上。
他要亲自来完成我们的测试。
你还没到
如果你想要 10 马赫
让我们以 10 马赫的速度前进
“特立独行”
别忘了，合同目标是10马赫
不是 10.1 或 10.2，只是 10 马赫
只有这样我们才能保存这个程序。
别露出那种表情
总是这样
控制塔，你能清楚地听到来自暗星的声音吗？
听起来很不错，那又如何呢？
我听到了，起飞检查已完成。
等待APU启动
“发动机/APU”
左发动机启动
右发动机启动
跑道进入批准
准备进入
控制塔，这里是暗星跑道。
允许进入暗星跑道
跑道21，风向210度，风速10节
- 燃油温度无异常 - 检查
电量95%，机舱压力看起来也不错
查看
控制塔“暗星”准备起飞
需要获得 180 米以上飞行许可。
暗星，准备好后起飞。
切斯特·凯恩海军上将
Maverick，凯恩刚到。
你现在可以退出了，我的朋友。
你知道如果你在这里继续前进会发生什么。
如果我们现在不这样做，每个人都知道会发生什么。
暗星，准备起飞
每个人
让我们起飞吧，首先是发动机
- 检查发动机 - 检查温度
- 检查燃油 - 检查电力
控制面检查
暗星已获准起飞。
这很好
我们去最后一次吧
Dark Star，批准航程超过 180 米，增加至 3.5 马赫
爬升超过 180 米并加速至 3.5 马赫
上将
- 你来得正是时候 - 我很着急，你也很着急。
您能解释一下吗？
改装为超燃冲压发动机
“滚蛋”
“追踪者”
特立独行，海军上将的请求……
- 这是命令 - 你必须下来。
阿尔法，3…
容器… 5.4…
到 6…
这段时间总是有沟通问题。
由于地球表面的曲率，它被称为“地球凸起”。
你连咖啡都没给我吗？
好的
“马赫”
目前增加到马赫 7 8
- 你的飞行记录是多少？ - 收到，OK
燃油温度升高时发动机响应稳定
良好的条件
8.8马赫
8.9
9马赫
我是世界上跑得最快的人
告诉我，鹅。
9.1马赫
9.2
9.3马赫
9.4
进入高超音速
挡风玻璃过热警告
飞机表面温度升高
请再坚持一会儿。
一点点…
请！
10马赫！
看它！什么是预算削减？
上将
请不要那样做
一点点
如果你做更多...
拉屎
你有很大的胆量
我承认
“警告”
这
《科尔曼》
特立独行
特立独行！
“咖啡馆/烧烤塞西尔咖啡馆”
谢谢
我在哪里？
地球
《海军救援队》
“美国海军特种部队”
特立独行
服务年限超过 30 年
许多战斗奖章
服兵役表彰
过去 40 年来唯一击落三架敌机的飞行员。
杰出服务奖章
杰出服务奖章、杰出服务奖章
但我没有升职，也没有被解雇。
驾驶战斗机就像我快死了但我还活着
你现在应该是一名海军上将，但如果你不是参议员，应该没问题。
仍然
上校
发生了什么？
我对此也很好奇
我没有开玩笑，我是在问问题。
我对自己现在的处境很满意
海军的想法不同。
现在…
您正在测试的战斗机。
上校
有一天我们将不再需要飞行员
吃饭、睡觉、睡觉
不服从命令的飞行员
虽然你给自己争取了一些时间。
在未来
没有空间给你
把它带出营地
我一边收拾行李，一边在酒店等候。
1小时内送达北岛
你说的是北岛吧？
我在完美的时间接到了电话。
我正准备结束你的飞行员生涯
说起来很烦人，但是
不知道为什么，我就想知道是不是有守护神……
我回到了《壮志凌云》
- 是的？ - 我们走吧，上校。
末日将会到来，特立独行者
飞行员将消失
也许是这样
但不是今天
“战斗机镇，圣地亚哥，加利福尼亚州，美国”
“太平洋舰队海军和空军”
“汤姆‘冰人’卡赞斯基，美国太平洋舰队司令”
皮特·马弗里克·米切尔上校
我听说过你的名声
谢谢
这不是赞美
我是博辛普森海军上将
你认识太平洋舰队航空兵司令贝茨上将吧？
术士、海军上将
我不知道你会再次邀请我。
这些就是所谓的命令，Maverick。
提督，你和我有一些共同点。
1988年，旋风也是一名大四学生。
事实上，我以全班第二名的成绩毕业了。
恐怕你期待太多了。
攻击目标是……
未经许可的铀浓缩设施。
它的存在本身就违反了北约条约。
那里生产的铀是
这也是对周边友好国家的直接威胁。
组建空袭小组，命令他们在工厂运营前将其消灭。
这是国防部的命令。
该设施的位置是峡谷尽头的一个地下掩体。
峡谷是GPS干扰区。
地空导弹部署密集。
有少量第五代战斗机，
多名支援战士也被确认
我也有一些旧的 F-14。
我们并不是唯一痴迷于文物的人。
你觉得怎么样，上校？
有了F-35隐形飞机就很容易了。
这很困难，因为我找不到 GPS。
地对空导弹需要低空激光制导空袭。
F-18 非常完美
我认为
至少两次精确轰炸
您需要 4 个单元，分成 2 组，每组 2 个。
这里的坡太陡了
我们都会暴露在地对空导弹的威胁之下。
即使我通过了
在我们回来之前将会发生混战
这些都是你自己经历过的。
这不是一次手术。
不
有人会失去生命
可能还是不可能？
该设施需要多长时间才能投入运营？
3周，也许更快
我已经有一段时间没有驾驶 F-18 了。
我不知道该选谁作为另外三个人。
我会让它成功
我认为这是一个误会，上校。
是的？
我不是告诉你去做，而是告诉你去教。
教？
我们带回了 12 名《壮志凌云》校友。
我们这里拿六个
他们将进行手术。
有什么问题吗，上校？
你知道
好的
布拉德利·布拉德肖呼号，公鸡
你和他父亲是一个团队的。
你的呼号是什么？
这是鹅
这是一场悲剧
米切尔上校没有做错任何事。
鹅的死是一场意外
你也是这么想的吗？
古斯的儿子也这么认为吗？
抱歉，我不是老师。
你是《壮志凌云》的教练，对吧？
那是30年前的事了，只有2个月的时间。
这不是我的地方
我直言不讳地说
我的选择不是你，事实上你甚至不是候选人。
我是应喀山斯基海军上将的要求给你打电话的。
我深深尊敬的冰人是
看来你在海军还有一些工作要做。
真的是这样吗？
你不必接受它
但是这个
这将是你的最后一次任务。
要么在《壮志凌云》任教，要么被开除。
无法连续完成 3 次，需支付 20 美元
“艾斯：那不行。”
“他的能力还不足以完成这次手术。”
“冰在打字”
“大家都是这样的”
“这就是我打电话给你的原因。”
“请提前告诉我。”
“如果是这样的话，你会来吗？”
废话
脚
一分钱？
-这里发生了什么？ - 我应该问。
- 这是一个很长的故事 - 不可能。
这次又得罪谁了？
另一位海军上将
大概吧
- 你气死我了？ - 脚
我不能对你生气太久，这就是问题所在
只是…
我以为我永远不会在这附近遇到你
- 你来这里多久了？ - 我三年前接管了这个地方。
- 3年？ - 呵呵
就在你惹怒了另一位海军上将并被赶到沙漠之后。
那是3年前的事了？
我想我遭遇了严重事故
我不可能独自来到这里
反正…
我们再解决一下
不，这一次……
- 我想这就是结局了 - 这太荒谬了，皮特。
你总是伴随着那个声音生活。
当他在 F-18 上抓住我时他这么说。
据我所知，他去了波斯尼亚
我去过伊拉克两次
如果您发生意外
冰人救了他，他又飞了起来。
这次不一样
相信我，皮特。
即使现在看来不可能
我想我会以某种方式再次驾驶战斗机。
- 佩妮... - 晚的
什么？
我就想问什么时候结束
别露出那种表情
没有表情，我发誓
我们的结局总是一样
这次我们先不开始
好的
看起来不错
谢谢
怎么了？
“如果你贬低女性或海军，或者把手机留在酒吧”
“一次买一杯饮料”
所有这些人？
抱歉，这是规定，我很高兴现在还早。
废话
这到底是谁？
不是凤凰吗？
我以为只有特别的人才会来
有人来吗？
各位，这是巴格曼。
- 刽子手 - 就是这样。
唯一有击落敌机经验的人
现役海军飞行员
停止
对手驾驶的是一辆在朝鲜战争中部署过的古董。
- 这是一场冷战 - 他们都老了。
因为已经是上个世纪了
你的朋友是谁？
- 回报 - Fanboy
- 你好，土狼 - 很高兴认识你。
-他是谁？ - WHO？
你什么时候来？
它仍然在那里
- 他是一名隐形飞行员 - 真的。
准确地说是武器控制器。
你没有幽默感
你怎么称呼它？
米
不是你的名字，而是你的呼号
鲍勃·弗洛伊德
骑在我后面的是你吗？来自勒莫尔基地？
我认为这是对的
这是九球
开始
当然
- 嗨，佩妮 - 是的。
还有4瓶给你。
布拉德肖！
真的是你吗？
你在国内的时候没有联系过我吗？
我试图给你惊喜
看来你也很惊讶？
- 很高兴再次见到你 - 我也是。
- 在这里 - 谢谢
谢谢叔叔。
你能在顾客涌入之前付款吗？
布拉德肖
你惊喜吗？
刽子手
看起来不错
好吧，公鸡。
非常好
实际上
太棒了所以我要骑它
所以
有谁知道这个特殊的消息是什么吗？
手术就在那里，我不在乎。
我很好奇谁来担任队长？
我问谁有本事做我的部下。
刽子手，如果你成为领导者，团队就会失败。
你所领导的团队可能是......如果我犹豫的话，事情就会结束吗？
是你吗，公鸡？
像鸡一样坐在栖息处
我等待时机的到来
它永远不会到来
我喜欢这首歌！
什么也没有变
是的，一点也不
看那边
还有更多
哈佛、耶鲁、奥马哈，甚至弗里茨！
那么使命是什么？
这不是问题
我们已经是最好的了
到底是谁在教我们？
卡授权被拒绝
废话
我们走吧
有了这个...
我连下巴都没有
明天我会带现金
规则就是规则，皮特。
丢它！丢它！
是这样吗？
扔吧扔吧！
很高兴认识你，皮特！
丢它！
谢谢你的啤酒，再来吧！
我的整个身体在颤抖，我的头在轰鸣。
当爱变得太强烈时，人们就会疯狂
它打破了我的意志，但我非常喜欢它
天啊，一个巨大的火球。
我嘲笑爱情并认为它很有趣
但当我遇见你时我改变了
我改变了主意，这份爱是奇妙的
天哪，一个巨大的火球！
我的爱人，亲我吧
海拔 2,400… 2,100
鹅，我抓不住逃生把手。
逃，逃！
鹅，不！
我喜欢和你一起飞行
大家注意啦！
很高兴认识
欢迎来到特训单位
坐下
我负责贝茨海军上将的海军空战开发。
你们都是《壮志凌云》的毕业生。
精英
精英中的精英
但这一切都已成为过去
得益于新型第五代战斗机，我们与敌人处于平等地位。
我不知道细节，但有一件事是确定的
我们不再拥有技术优势
运营比以往更加成功
取决于飞行员
只有一半人通过
一人成为运营负责人
另一半仍保留。
您的教练也是《壮志凌云》的毕业生。
你们需要学习的有关此操作的所有内容。
他是一个有真实经历的人。
传奇成就的主角
Top Gun 制作的最佳飞行员
被认可
他的教诲
在生与死的十字路口，这将是一个很大的帮助。
皮特·米切尔上校介绍
呼号是 Maverick
早上好
F-18训练和操作手册
它拥有 F-18 的一切
我想你们都很清楚。
- 当然 - 当然。
你说得对
敌人是一样的
这仅仅是个开始
敌人不知道的是你的局限性。
找到极限
测试
我打算继续推进。
今天我们从我认为您已经知道的内容开始。
让我看看你们有什么能力。
公鸡
布拉德利
布拉德肖船长！
是的，上校。
不要这样做
你要消灭我吗？
这取决于你，而不是我。
我可以去吗？
早上好，伙计们，这是队长。
基本的战斗机动作做得很好
正如所解释的，今天的训练是一场狗斗。
只有自动炮，没有导弹
请勿飞行高度1500米以下
团结起来，把我打倒，或者……
- 或者是什么？ - 我会开枪打死你。
如果其中之一崩溃，则两者都会失败。
我需要粉碎那个家伙的自尊心。
我们会为您做的
- 你想打赌吗？ - 你有没有想过什么？
谁先摔倒就可以做200个俯卧撑。
天哪，这有点多了。
这就是您获得培训所需要做的全部事情。
接受报价
战斗开始了，我们并肩作战
迷弟，你看到上校了吗？
它没有被上面的雷达探测到，所以它一定在我们下面。
- 妈的！ - 什么？
这！
冷静点，马弗里克。
不要第一天就被解雇
红旗出现！特立独行来了！向左急转！
向左转！
回报，你的僚机在哪里？
- 公鸡，你在哪里？ - 留在我身后。
很快就会过去的，坚持住
匆忙！
- 回报，右转！ - 向右急转！
公鸡救了你，多亏了他，他才会死。
老哥，这次不行了。
别被抓住了，特立独行的人。
公鸡，太低了！我要通过提升海拔来突破海拔限制！
- 极其谨慎，极其谨慎 - 天哪。
击落
在下面！ 109
在下面！ 110
- 我们差点就收到了 - 111！
- 但你不接受 - 下来！
你知道金鸡是个什么样的人吧？
112！
我们走的时候请小心留在这里。
大家进来吧
- 死了 - 该死的！
- 被击落 - 天啊！
自拍的时候你兴奋吗？下去吧，干吧！
凤凰
你想猜猜他为什么叫鲍勃吗？
- 告诉我？ - 别被抓住，鲍勃。
你知道他为什么是刽子手吗？
吃很多米饭感觉如何？
拉屎！
大家好，战斗开始了。
好吧，让我们摧毁凤凰吧！
小心你的背后，菲尼克斯。
- 向右急转！ - 向右！
我们去哪？
这就是为什么他是一名刽子手，当遇到危险时，他是唯一能逃脱的人。
放弃你的僚机
我已经有一段时间没有使用这个策略了
菲尼克斯，你能忍受我称你为“男人”吗？
只要你不被称为“男人”
鲍勃，马弗里克在哪里？
天哪，已经开始反转了。
把特立独行者赶走，刽子手！
伙计们，这就是化石的要求。
好吧，让我教你一些刽子手的技巧。
- 它死了，菲尼克斯 - 该死！
没关系
- 让我们看看你能做什么，Maverick - 试试吧。
魔鬼走了，刽子手来了。
他很好，我承认。
我看不到 Maverick，距离是多少？
- 菲尼克斯？ - 我死了，白痴。
下辈子再见，商人
它在哪里？
击落
79，下降80
谁是下一个？
- 明白了，奥马哈 - 该死！
- 郊狼也死了 - 死了，结束了。
51、下52
Rooster：可以问私人问题吗？
这不太好吧，不是吗？
与马弗里克有什么故事？
- 他真的很讨厌它 - 别担心。
他们到底在哪里？
我一直都在这里
拉屎
你现在能看到吗？
让我们快点完成吧
战斗开始！
你们两个为什么这样？
你要怎么从这里下来并出去？
随时放弃
公鸡，你还要往下走多远？
我可以一直到上校，你知道我的意思。
对于我们所有人来说，过去的已经过去了
你可能愿意相信这一点。
1500米是海拔限制，我们很快就要出发了。
极度谨慎
你的策略让我们双双跌倒
- 上校，你的策略是什么？ - 高度谨慎
极度谨慎
非常小心，非常小心
海拔上升，海拔上升！
你能做到的，别想，只管去做
公鸡，你可以快速射击并抓住他！
太低
太晚了，我失去了机会
被击落，训练结束。
拉屎！
什么也没有变
去Hondo做俯卧撑
停下来，够了。
够了，公鸡。
你想因为违反高度限制和不服从命令而被赶出去吗？
不在乎
我一定会去做这个手术
但如果你被赶出去，你就必须和刽子手一起去。
- 你为什么这么做？ - 你拒绝了我的文件。
- 什么？ WHO？ -特立独行
我拒绝了海军学院的入学申请。
每人4年
为什么？
高度限制为距地面 1,500 米。
除了飞行员的安全之外，
这是为了战斗机的安全而做出的决定。
这不仅仅是一条规则，更是一条亘古不变的法则
实际操作飞行高度会低很多
未经我的同意，你永远不能改变它！
尤其是在训练的时候！
加上眼镜蛇机动？三人差点就死了
不要再这样做
你想教什么？
他们是伟大的飞行员，但他们还有很多东西需要学习。
他们是地球上最好的战斗机飞行员。
在高海拔
只是投掷炸弹，没有进行任何近战演习。
这是我赢得的头衔。
这是我们第一次做这样的事情。
无论如何，在三周内，团队合作和
教目标击中
以及回归的方式
这也是需要教的。
操作充满风险。
就连飞行员也忍受不了。
不是我
从现在开始的每个早晨
以书面形式提交课程内容
未经我的批准请勿更改任何内容
- 是否包括高度限制？ - 这根本不可能。
上将
这是什么？
这是有限高度下降请求。
这是根据操作细节进行低空轰炸训练。
了解一下时机，上校。
土狼
看这个
他是一个传奇人物
不，在它旁边
看起来有点眼熟对吧？
这是谁？
《布拉德肖中尉》
“布拉德肖”
难以置信…
西奥，你成长了很多。
特立独行
阿米莉亚？
是的，它成长了很多。
这是正确的
酒吧下午 5 点开门。
我顺便来还债。
妈妈！
- 我的父亲？ - 我和我的妻子在夏威夷。
他们说小牛有外伤？
- 没关系，没关系 - 拿着吧。
谢谢，上校，我现在没有债务了。
上校？仍然？
他是一位拥有许多勋章的上校。
完成它
我要开着船去修理它。
- 不。 - 为什么不呢？
我明天有考试，我今天就告诉你了
我一个人开不了
只需使用引擎即可
你为什么去维修？
- 引擎坏了 - 没错。
我可以帮你吗？
- 海浪比我想象的要强一些 - 你在开玩笑吗？
拉动桅杆绳索以减慢船帆速度。
好的
你是什​​么意思？
你不是在海军吗？
我不开船，我只是登陆
这类似于通过升起副翼来降低速度。
所以我该怎么做？
把那条绿绳拉到那边
绿色的
更难
在那里转动绞车
修好小帆
- 转过来，你还好吗？ - 呵呵
好工作
现在
你准备好了吗？
什么？
加力燃烧室
现在是真正的海军了
谢谢你今天帮助我
有帮助吗？
别露出那种表情
什么表情？
现在
睡个好觉，皮特
嗨佩妮
你是妈妈吗？
对，我在这
我给你做晚饭
呵呵
“3分钟到达目标”
时间是你最大的敌人。
在行动的第一阶段，两人一组
这是一个低空飞行入口。
飞过这个狭窄的峡谷并接近你的目标。
雷达制导地对空导弹保卫该地区。
虽然表现令人惊叹
它是用于峡谷上方的防御，而不是下方。
敌人也知道，在那么低的高度飞行是疯狂的。
从现在开始我会实践它。
运行时海拔高度可达 30 米
如果它高于这个值，就会被雷达捕获。
死
最低飞行速度...
660节
达到目标时间 2 分 30 秒
这里有一架第五代战斗机等待着。
如果你用你的F-18战斗，你就会立刻死去。
所以在强盗注意到之前
渗透并炸毁目标
这就是为什么时间是你最大的敌人
将峡谷模拟加载到导航系统中进行训练。
你的速度越快
降低高度来躲避导弹雷达变得很困难。
转弯越急，越
施加的重力加倍
对肺部施加压力
我的头上有血
判断力和反应时间受损
所以今天比较轻松一点
3分钟即可到达91米的高度。
祝你好运
“土狼”
距离目标还有 1 分 30 秒
我落后了 2 秒，把速度调到 480 节
快点吧土狼
好的，加快速度。
这！
“凤凰鲍勃”
他为什么死？
我因为违反91米高度限制而被导弹击中。
不对，他为什么死？
我毫无预兆地放慢了速度，这是我的错。
为什么团队之间不进行沟通？
太专注于飞行了...
这会成为在葬礼上告诉家人的借口吗？
不
你不知道有一个曲线吗？你听到了地形简报。
不是为了我，而是为了留下的家人。
刽子手，冷静点，峡谷越来越窄了。
不，加快回报。
- 太快了 - 走快一点没关系
该死的，慢点！我要偏离航线了！
你可能会遇到这样的事情，要小心！
“回报，粉丝刽子手”
- 发生了什么？ - 我尽可能快地飞
就像你的生活取决于它一样
这使团队陷入危险，僚机死亡。
我跟不上你的脚步
Rooster，我落后了 20 秒，而且越来越迟。
没关系，速度也不错。
增加至 500 节
- 不，耶鲁，跟上节奏 - 公鸡，你迟到了！
你还活着，你只需要赶上直道路段就可以了。
你会失败的
相信我，你可以做到的。
他为什么死？
你是队长，你的队伍为什么死了？
尽管如此，只有鲁斯特达到了目标。
迟到1分钟
是时候被敌人击落了。
- 死了 - 我不知道。
你飞得太晚了，我后悔一秒
我达到了目标
当我出来时，我遇到了红旗
- 你可以进行一场狗斗。 - 对手是第五代战斗机。
- 你必须坚持下去才能找到答案 - F-18？
重要的是飞行员，而不是战斗机。
我知道是的！
手术成功的方法不止一种。
你根本不明白
如果你在这次行动中不像Maverick那样飞行
没有人能活着回来
我不是故意惹恼你的
但它总是让我生气
我并不是要批评你，但是
- 你太保守了 - 队长。
这是一场没有人经历过的战斗
就连那个人
没有时间沉迷于过去
- 你是什么意思？ - 公鸡
我们都知道马弗里克和他的父亲一起飞行。
- 停下来 - 不，他像特立独行者一样飞翔。
-他的父亲…… - 停止！
- 停止！ -你这个混蛋！
冷静下来
我很好
停止！
- 他不能执行这个操作 - 停止！
你懂的
你说得对。
大家散去
《冰：我们见面吧》
“现在不是好时机”
“不谢谢”
特立独行
你复发了吗？
没人知道
他们说他们无能为力
连说话都困难
莎拉，我很抱歉。
上将
你过得怎么样，僚机？
“跟我说说工作的事吧。”
别担心我
有什么我可以为您做的吗？
好的
公鸡仍然因为我的所作所为而生我的气。
我以为随着时间的推移你会明白
我也希望你能原谅我
“还有时间”
距离手术还剩不到3周
他还没准备好
“你可以教我。”
不需要我的帮助
冰，请...
我不能再让某人陷入危险
拜托拜托
代替她
让我走
“你现在必须忘记它。”
我不知道怎么办
我不是老师
我是一名战斗机飞行员
他是一名海军飞行员。
不仅仅是一份工作
这是我的一切
你怎么教这个？
即使我可以教他，他也不愿意。
我什至不想要海军
所以你上次打断了我
我回来是因为你叫我
如果你派他来执行这次行动
我可能不会回来
但如果你不发送
你永远不会原谅我
无论如何，他都会迷失一生。
我知道
海军需要特立独行者
她也需要特立独行
这就是为什么我带你一起去战斗
这就是为什么你还在这里
谢谢，冰
全部
最后一件事
谁是更好的飞行员？
你或我？
我们不要破坏好心情
去！
好吧，我们开始吧。
接地！
我们走吧！
小心！
你要去哪里？
嘿公鸡！
上将
- 这是什么？ - 这是格斗足球。
你同时进攻和防守。
谁赢了？
我想我已经有一段时间没有统计分数了。
可能还需要一些训练，上校。
- 每一秒都是浪费 - 我知道，上将。
那你为什么在这里玩？
你说我们应该成为一个团队。
这就是团队
酷，鲍勃！
我应该在阿米莉亚来之前走吗？
- 他说他今天住在他朋友家 - 很好。
你和阿米莉亚
看起来比上次更近了
- 对了 - 你是怎么做到的？
那个孩子...
我总是试图突破我为自己设定的框架。
那看起来像谁？
我终于意识到
我必须相信它
让你从错误中学习
这并不容易
公鸡怎么了？
我拒绝了他入海军学院的申请。
我浪费了岁月
你为什么这么做？
古斯发生事故后，他的母亲反对他成为一名飞行员。
他甚至在死前让我发誓。
你也认识公鸡吗？
反正你这辈子都会怨恨我的。
我应该让自己的母亲也怨恨我吗？
这并不容易
我想填补父亲留下的空白。
更多的…
我希望我做得很好
但说实话
他还没准备好
现在可以了吗？
妈妈，我来了！
他们说他正在凯伦家睡觉。
他说他病了，他还有作业。
- 我必须走了 - 我必须走了。
- 你吃晚餐了吗？ - 我们应该出去吃饭吗？
不，我去给你做晚饭。
快去！
- 等等，不是那个 - 什么？
你必须为你的女儿树立榜样。
第一次约会时你不应该让男人进你家。
这不是第一次约会
你知道我的意思。
好的
我明白
今天是我最后一次走出窗外。
当你看到它时你就会知道
不完全是
因为我永远不会再离开你
你好搞笑
快点快点
别再伤我的心了，妈妈。
早上好
袭击的目标是铀浓缩设施。
比预期更早开始运营
铀矿石预计10天内抵达。
以避免袭击点峡谷内的放射性污染。
您的手术已提前一周。
提督，没有人完成飞越任务。
然而，这是进入下一步的命令。
上校
剩下的一周专注于第二阶段的训练。
这是任务中最困难的一步。
弹出俯冲攻击
我们需要连续两个奇迹
四架 F-18 分成两组，每组两架，以“焊接机翼编队”飞行。
团队合作就是生命
精准控制与配合
这不仅对于行动的成功至关重要，而且对于我们士兵的生存也至关重要。
如您所知，该设施位于两座山之间。
在最后的进近阶段，它会上下颠倒。
尽可能降低高度并使用唯一的迎角。
维持
目标的弹着点宽度不足3米。
当二座战斗机用激光照射目标中心时，
第一组发射了激光制导导弹。
将反应堆扔到暴露的通风口上以摧毁它。
这是第二组进攻的前奏。
这是第一个奇迹
第二队
打出最后一击
彻底消灭目标
这是第二个奇迹
如果即使有一支球队未能击中
我错过了
- 手术失败了 - 该死。
它避免了与山体的碰撞，并迅速上升，克服了重力加速度。
如果按照这个速度快速增加的话，那就是8G了。
至少 9 个
F-18机身的极限是7.5
这是可接受的限度
你必须突破自己的极限才能完成这次任务。
即使飞机弯曲
在那种状态下，我感觉自己的体重几乎有一吨了。
头骨压在脊柱上
你的肺部会爆炸，就像大象坐在你的胸口一样
很难不昏过去
以及它最容易受到攻击的点。
这是“棺材角”
即使你避免与山相撞
当它以较低的速度上升时，它会被敌方雷达捕获。
它成为地对空导弹的目标。
你们都经历过重力加速度。
这一次，无论是飞机还是机身都将面临极限。
这是一个可行的操作吗？
这个问题的答案是
这取决于飞行员。
- 告诉我发生了什么事，鲍勃 - 我迟到了 12 秒。
- 我们得快点！ - 好吧，我被困住了。
等等，那是谁？
蓝队，你被发现了。
- 该死的，Maverick - 你到底在这儿做什么？
敌人正在逼近，蓝队要做什么？
10 点，32 公里，700 节
决定吧，你要做什么？
继续前进，我们就快到了，专注于目标。
- 从北方转向！ - 准备上升
- 鲍勃，准备激光 - 好的，准备好了。
蓝队，强盗仍在逼近
现在崛起
鲍勃，告诉我马弗里克在哪里？
8公里远，快到了！
- 保护目标 - 激光进展如何，鲍勃？
目标失败！不，我无法瞄准。
没时间，就扔掉吧
该死的，我错过了！
- 瞄准完成 - Maverick 已瞄准导弹。
拉屎！死的
蓝队，任务失败了，土狼。
土狼？你能听到我吗？
土狼，回应。
郊狼，保持水平
天哪，我失去了知觉。
土狼？土狼？
- 我要摔倒了！ - 我在跟着你。
来吧，拉响警报！
醒醒吧，土狼！
小狼，加油！
- 该死的，土狼！ - 增加海拔！
- 土狼！ - 增加海拔！
小狼，你还好吗？
是的，我没事
好了，今天就到这里了。
我差点惹上大麻烦了。
非常
泄露！鸟坠落！
鸟击！
- 左发动机起火！ - 上升
减小油门并切断左发动机燃油供应。
灭火器操作
正确的发动机坏了！
仍在旋转，再次点燃
- 发动机着火，无法点火 - 加大油门。
我的天啊
- 着火了！ - 狗屎
- 右侧发动机着火 - 右侧发动机灭火器已启动。
菲尼克斯，鲍勃逃脱！
警示灯满天飞！液压系统故障！
- 控制系统错误 - 无法控制！
凤凰，它要坠落了！我们要崩溃了！
扔掉战斗机！逃，逃！
逃，逃，逃！
极度谨慎
菲尼克斯和鲍勃将在医院接受过夜观察。
没事的
感谢上帝
我从未失去过僚机
你很幸运
这是当你长时间飞行时会发生的情况
其他人也会迷失
很简单，我没有老婆。
我没有孩子
就算我出事了，也没有人可以为我哭泣。
家
去睡一会
为什么拒绝我的军校申请？
你为什么挡住我的路？
因为我还没准备好
准备好干嘛？
- 准备好像你一样飞翔了吗？ - 不
忘记书本上学到的东西
准备好相信你的直觉，不假思索地去做
如果你在天空中思考它你就会死，相信我
父亲相信你
我不会犯同样的错误
特立独行
准备瞄准开火！
心理上一定很困难
根据需要多休息
谢谢，但是我们没有时间，手术...
从现在起，我将负责培训工作。
是的？
你说过你不想接受这份工作，上校。
- 他们还没准备好 - 你应该让他们准备好。
你首先要相信手术的可行性。
你教的恰恰相反。
- 海军上将 - 你不可以飞，上校。
永远
- 海军上将 - 就是这样。
我听说
对不起
你会怎样做？
没有冰
你能做什么？
我必须想办法回来
不，佩妮。
我受够了
彻底结束了
脚
即使我失去了天空中的僚机
你会继续战斗
我就是不能放弃
这些是你教过的飞行员。
如果有什么事情发生
你永远不会原谅自己
我不知道怎么办
你会发现
我相信
米切尔上校不再是你的教练了。
从今天开始，我们正在改变我们的策略。
4分钟达到目标
低速进入峡谷高处。
保持在420节以下
强盗没有时间进攻吗？
当然，有可能与敌机交战，机长。
那么，与山体正面相撞时生还的几率有多大呢？
攻击高海拔目标
从北部峡谷的高处
激光瞄准将变得更加困难
无需因重力加速度高而快速上升。
你将毫无防御能力地暴露在敌人的导弹之下。
那又是谁？
任务控制中心，正在进入马弗里克阿尔法角。
请检查航班是否可行
Maverick，这是空中交通管制
确认的
今天没有航班安排，上校。
无论如何，我要去。
这很好
将目标到达时间设置为 2 分 15 秒
2分15秒？不可能
特立独行地接近最终目的地
3、2、1 上升开始前
炸弹投掷
这是一个打击，太疯狂了！
这很好
这很棒
多亏了上校，我的处境才陷入困境。
这次任务的可行性和唯一的返回方式。
我证明了
为了那个原因
偷走一架价值数百万美元的战斗机
我开得很危险，它可能会被彻底毁掉。
不再有冰人来保护你
我要你上军事法庭
不名誉开除是有充分理由的。
我应该怎么办？
我们会放弃飞行员的生命和这次行动的成功吗？
或不
拿我的职业生涯冒险
我应该任命你为团队领导吗？
上将
我确信这不是你想要答案的问题，上校。
“硬甲板”
告诉我，鹅。
米切尔上校！
现在你回到了自己的位置
正确地告诉我
很荣幸能和你在一起
你们都是最好的中的最好的
运营要求明确
我只是做出了适合这些需求的选择。
选择两队，每队两人
回报，粉丝
菲尼克斯，鲍勃
谁是你的僚机？
这是公鸡
剩下的就是以防万一。
在船上等待
解散
目标是明确且现实的威胁。
这是恐怖主义支持国家的秘密铀浓缩设施。
前往地下掩体
它位于两山之间
入口道路被地对空导弹严密防守。
最多部署第五代战斗机。
当你的F-18战斗机越过边境时，
莱特湾霍加号航空母舰
用战斧导弹同时攻击敌方飞行设施
摧毁跑道
准备好与已经起飞的敌机进行战斗。
当导弹落下时，敌人就会知道你的存在。
达到目标的时间为 2 分 30 秒
如果你过了那个时间
你必须做好被战斧无法消灭的敌机攻击的准备。
我今天一直在训练
为了安全返回
给我看看你的例子！
上校
上校！
我…
我想给...
大家准备登机
故事是
让我们回来做吧
布拉德利！
你能行的
特立独行
特立独行？
你在听么？
别露出那种表情
总是这样
谢谢
如果我再也见不到你...
谢谢你那段时间
这是一种荣幸，上校。
Dagger 1，已在发射台 1 上准备就绪
匕首备用，备用
匕首4，准备就绪
匕首3，准备就绪
匕首2，准备就绪
空中支援小组 攻击小组准备就绪
等待出击
莎莉
Dagger 2，出击完成
匕首3，出击完成
Dagger 4，出击完成
科曼奇，这是匕首1号，等待接收命令，待命。
科曼奇11号，已确认。
未检测到红旗，您可以继续进入。
明白了，Dagger 不在团队的雷达范围内。
Dagger 小队空投完成 切换至 E-2 雷达视频
“匕首队”
接近敌方领土 60 秒后接近陆地。
科曼奇，我要你检查这里的 Dagger 1 雷达。
没有发现敌机，决定是否攻击。
我得到它
攻击开始
战斧射击
现在已经没有回头路了
匕首小队，切换攻击阵型
达到编队完成目标的时间
3、2、1，直到计时器设置为 2 分 30 秒。
- 2 种设置 - 3 种设置
4 种设置
进入
首次地对空导弹穿越
看起来你已经从雷达上消失了，Maverick。
我们先不要急于下结论。
下午 3 点发现了另一枚地对空导弹。
- 距离目标还有 2 分钟 - 明白了。
你迟到了几秒钟，公鸡，你得快点。
战斧30秒击中敌方跑道
匕首，这是科曼奇
雷达发现两架敌机，一个中队
- 你到底从哪里来？ ——这不是远程侦察机吗？
科曼奇，敌人朝哪个方向前进？
沿与参考点成 90 度的方向向西南行进 80 公里。
与我们相反的方向 他们不知道我们在这里。
战斧落下的那一刻
强盗飞机也会转向保卫目标。
我们得先走，加快速度
好的，我会跟着你。
匕首 2 和 4 落后于计划
距离目标 1 分 20 秒
3秒，2秒​​打战斧……
攻击完成，敌方跑道被摧毁。
现在你知道我们要去哪里了
强盗航向修正朝目标移动
公鸡，你在哪里？
公鸡，强盗来了。
已经晚了，我们需要赶上，加快速度
凤凰，小心点。
2分钟到达目标，1分钟到达大团队。
公鸡，快点，不然你就死定了。
我落后了，我必须走得快
如果你现在不加快速度
他们应该先走并等待
请告诉我，父亲
你能行的
别想，只管去做
“笔记”
该死的，公鸡，别这么快！
是的，就是这样，好吧，我们走吧！
公鸡，温柔点。
《匕首 2》回归
好吧，击中目标然后返回。
30 秒瞄准，检查激光
空对地模式激光代码检查，代码1688
激光准备好了！
小心碰头
我的天啊！
- 回报，你在跟踪我吗？ - 就在之后。
Phoenix 准备弹出式攻击
匕首3，准备就绪
3、2、1 直到弹出
- 瞄准激光，鲍勃 - Dagger 3
特立独行，待命！
- 鲍勃，快点 - 待命！
- 瞄准完成！ - 保护目标，投掷炸弹
攻击完成，命中确认！
第一个奇迹完成
匕首2，报告情况。
我们在那里，马弗里克。
迷弟，激光呢？
公鸡，激光很奇怪。
该死，没有激光瞄准！
快点，没时间了，再试一次！
- 我正在做！ - 粉丝，快点！
完成
- 迷弟，快点！ - 没时间了，先放下吧。
- 公鸡，等一下！ - 没时间了，放弃吧。
- 一会儿！ - 扔炸弹！
真是一击，一击！
第二个奇迹完成
现在棺材角
还没结束
它来了
敌方导弹逼近！菲尼克斯，向右急转！
紧急释放，Dagger 3 防御
-我们又来了！ - 匕首 1，防御
“耀斑”
公鸡，报告情况。
我的天啊
敌方导弹逼近！
- 向右急转，回报 - 向右！
天哪，来了
公鸡、导弹6点出现！
部署对策
避免的
匕首1，防御
- 告诉我，鲍勃 - 向右急转！
9点！
公鸡，距离六点还有两步
匕首2、防御
- 回报，前面 - Dagger 4，防御
- 公鸡，七点钟写！ - 鲍勃，告诉我！
- 6点钟！ - 匕首2，防御
- 菲尼克斯，向右急转！ - 锯！
匕首2、防御
该死的，爆发！
公鸡，避开！
我脱不下来！很近！
特立独行！
特立独行，不！
匕首 1 被击中，重复，匕首 1 被击中。
马弗里克被击落。
匕首1，什么情况？
情况是！
你能看见它吗？有人看到马弗里克吗？
- 匕首1，回应！ - 我没有看到降落伞。
我得再回去
这是科曼奇，强盗出现，正在快速逼近。
匕首小队将南飞
距离敌人到来还有1分钟
恢复供电
大家返回控制中心，敌机正在逼近。
马弗里克呢？
他们说他们对小牛无能为力，对那该死的 F-18 更无能为力！
我们请求允许出动保留飞机进行空中掩护。
不允许
- 我们需要派出救援队 - 不，敌机在天上。
- Maverick 就在那里 - 不再有生命损失。
马上把它带回来
匕首，不战
我再说一遍，没有订婚。
匕首2号，返回航母，做出回应。
回应
公鸡，红旗来了，我们没救了。
公鸡，小牛死了。
他死了
不
匕首2被击中
匕首2，回应
匕首2，你能听到我说话吗？
你还好吗？
是的，你还好吗？
如何
为什么会发生这种情况？
- 你在干什么？ - 你是什么意思？
你知道我被导弹击中，你也会变成这样吗？
我应该回航母的！
你救了我的命！
我救了你的命，这才是最重要的！
你在想什么？
他们告诉我不要想这个！
反正…
很高兴看到你的脸
我也是
那么计划是什么？
你不是认真的吧？
废话
F-14？
我用那一架击落了三架米格机。
那件古董会受欢迎吗？
- 让我们来看看！ - 特立独行！
好的
- 那边有人 - 是的。
- 它也在那里 - 没错。
- 我们跑吧 - 好吧，跑吧。
当您发出加压完成信号时，
翻转此开关，使其达到 120
当发动机启动时
拔出所有引脚并断开连接。
- 好的？ - 是的
没关系！
当我爬上去时，我把梯子折叠起来
这很好
好久不见，马弗里克？
《发动机曲柄》
天哪，这真是一个垃圾。
这很好
-天篷怎么样？ - 关闭它
跑道被毁
我该如何漂浮这件古董？
为什么你已经展开翅膀了？
这是滑行道层，而不是跑道。
也很短
紧紧抓住
拉屎
走吧，走吧！请！
快到了
- 特立独行？ - 好吧，我们走吧！
好的
- 特立独行！ - 去
我的天啊
检测到公鸡位置跟踪器信号。
似乎出现故障
- 你失去信号了吗？ - 不
以超音速移动
你在飞翔
- 你骑什么？ - 海军上将
一架 F-14 雄猫被捕获，正向我们飞来。
天哪，这太荒谬了。
这是马弗里克。
好的，联系公鸡号航母。
我正在做
无线电坏了，没有雷达，一切都不起作用。
- 我应该怎么办？请先通过广播告诉我。
和…
关闭UHF-2断路器
试一试
断路器有数百个，它们长啥样？
我不知道，这是你爸爸的工作。
我会处理的
特立独行，两架敌机出现在5点钟方向下方。
我应该怎么办？
倾听，自然行动。
如果你知道我们是谁，你早就死了。
他来了
- 有什么计划吗？ - 先戴上口罩。
首先，我们会看到彼此站在同一边。
只需挥挥手并微笑
挥挥手并微笑
这些手势是什么？你是什​​么意思？
我不知道，我也不知道。
- 那个怎么样？好的？ - 我从没见过。
该死，僚机正在进入射击位置
好吧，仔细听。
当您发出信号时，将环拉到头顶上方。
这是逃生把手。
你就不能忽略它吗？
无法逃脱导弹和子弹
然后就是狗斗了。
让F-14对抗五代机？
重要的不是战斗机，而是飞行员。
你可能希望我不在场
但你知道
做吧，特立独行。
不认为
去做就对了
如果你看到导弹，请告诉我
- 这是导弹！ - 紧紧抓住。
太好了，我发了一份！
这里还有一个
公鸡，火焰！现在！
发动机油门断开操作
翻身下去
- 让我们瞄准，瞄准 - 瞄准！
发射
那是什么...
拉屎！那家伙是什么？
坚持住，你必须降低海拔。
敌人的瞄准系统将被地形破坏
未来！
公鸡，他在哪里？
还是跟着我吧！
- 这是正确的！ - 妈的！
- Maverick，尝试一些技巧！ - 紧紧抓住。
你疯了
目标完成，开火
拉屎！
导弹耗尽，换机枪
特立独行，你可以的
- 很受欢迎！ - 还没结束。
“冗余”
- 这是你最后的机会 - 你可以的。
特立独行，请
完毕！把他们俩都射下来！
- 收音机打开了 - 太好了。
- 联系航空母舰 - 好的。
这！
他到底在哪儿？
就在前面
我没弹药了
导弹逼近！发射照明弹，公鸡！
很接近了。
我也快没光了
妈的，我又碰到你了。
我做不到。
——我又被打了！ - 不，不！
我再也受不了了
我无法逃避，我必须逃避
- 是的？ - 爬升至逃离高度
当我发出信号时拉动逃生手柄
- 马弗里克，等一下！ - 没有其他办法了。
逃，逃，逃！
公鸡，拉把手！逃脱！
不会拉！
特立独行！
对不起
对不起，古斯。
女士们先生们，我是你们的救星。
系好安全带
将座椅前面的架子恢复到原来的位置。
准备着陆
刽子手，你看起来不错
好吧，公鸡，我很好。
甲板上见
特立独行者降临
拆除前起落架和尾钩丢失线并升起路障。
准备异常着陆！筑起路障！
匆忙！
请不要告诉我引擎也死了。
- 好吧，我什么也不说 - 好吧。
你还好吗？
是的，我没事
- 你添加了击杀记录吗？ - 现在有两个了。
小牛队有五个人，所以他是王牌。
米切尔上校！
上校
谢谢你救了我
我父亲也会做同样的事。
特立独行
吉米
如果…
你有一分钱吗？
我带阿米莉亚出去航海旅行。
没有说你什么时候回来吗？
是的，没有一个
你想喝点什么吗？
这里
“纪念托尼·斯科特”
字幕：图片